Задачата е от интервю на софтуерна компания и е една от по-сложните в това домашно. Не се отказвайте ако не успеете да я решите от раз, тъй като известно време ще дадем една или две подсказки за решението и, както биха ви подсказали и ако бяхте на интервю, така, че решавайте съвестно.
Тази е от запаса на Uber.
Даден ви е масив  A[i] с N елемента. Изведете елементите на масива B[i], който е такъв, че i-тия елемент на B[i] е равен на произведението на всички елементи на A освен i-тия. Тоест B[i] = A[0]*A[1]*…A[i-1]*A[i+1]*…*A[N-1].

Tip 1: Очевидно заради делението по модул не можете да делите. Помислете как да направите операцията като умножение на числата в ляво от всеки елемент и числата в дясно от него, така, че сложността да остане линейна.
Input Format
На първия ред на входа се въвежда N. На втория ред на входа се въвеждат N числа - елементите на A.
Constraints
N<10^6
Output Format
На първия ред на изхода се извеждат елементите на търсения масив B разделени по модул на 10^9 + 7. Тъй като елементите на B може да е изключително дълги числи, от вас се иска да намерите остатъкът на всяко по модул 10^9 + 7 .
Sample Input 0
4
1 2 3 4
Sample Output 0
24 12 8 6

Sample Input 1
2
1000000008 1
Sample Output 1
1 1

Sample Input 2
3
1000000008 1000000009 1000000010
Sample Output 2
6 3 2
