Митака, току що слязал от 94, закъснява за лекция по СДА. По традиция, преди да 
отиде на лекцията иска да мине да си вземе дюнер, но има опашка и за това решава 
да се пререди. Все пак иска да спазва правилата за дистанциране и да се пререди, 
така че да е възможно най-далеч от останалите хора (човекът на опашката пред него
и след него, ако има такива). Всички хора заемат 1 метър и разстоянието между 
всеки двама души може да се измери в цели метри. За улеснение ще си мислим, че 
хората са x а празните места -. Ако на опашката има един човек и след него 2 
празни места, то опашката изглежда така: x--. Намерете място на Митко да се 
пререди, така че да има възможно най-голямо разстояние между него и хората 
преди и зад него. Ако не може да се прериди изведете -1. Изведете колко метра 
има между Митко и най-близкият човек до него.

В опашката винаги ще има поне 1 човек. Опашката не може да се разширява.

Input Format

 N - на първия ред получавате колко места има в опашката

a1a...aN2, където ai е - или x.

Constraints
1<= N <= 2x(10^6)

Output Format

Изведете колко метра (цяло неотрицателно число) има между Митко и 
най-близкият човек до него след като Митко се е прередил на най-доброто място. 
В случай, че Митко не може да се пререди изведете -1.

Sample Input 0
8
x---xx-x
Sample Output 0
1
Explanation 0

Най-доброто място за митко да се пререди е на позиция 2. След пререждането, 
опашката ще изглежда така: x-M-xx-x и разстоянието от Митко до кой да е друг човек в опашката е поне 1.

Sample Input 1
7
x--xx-x
Sample Output 1
0

Explanation 1

В този случай Митко има 3 места, на които може да се пререди - 
позиции 1,2 и 5. Опашката в тези случаи ще изглежда така:

xM-xx-x

x-Mxx-x

x--xxMx

И в трите случая има човек точно до Митко, така че разстоянието от него до най-близкия човек е 0.