Задачата е от интервю на софтуерна компания и е една от по-сложните в това домашно. 
Не се отказвайте ако не успеете да я решите от раз, тъй като известно време ще дадем една 
или две подсказки за решението и, както биха ви подсказали и ако бяхте на интервю, така, 
че решавайте съвестно.

Може да сте си мислели, че само с масиви не може да се измисли интересна задача или такава, 
която да не можете да решите. Ето ви една обаче, дадена на интервю на Stripe.

Даден ви е масив от цели числа A[i]. Намерете първото липсващо положително число от масива.

Оригиналнота задача е да се намери първото липсващо положително число от масива с константна памет и с ЛИНЕЙНО време. Ако някой успее да го направи, да пише на някого от нас и ще получи допълнителни точки ако я е решил успешно без допълнителна памет и с линейно време.

Tip 1: Относно бонуса. Ако числата бяха соритирани задачата щеше да е много лесна. Не може обаче да сортирате заради сложността по време, помислете си как можете да подредите масива без да го сортирате, така, че да си решите задачата.

Input Format

На първия ред на стандартния вход ви е дадено положително число N. На втория ред - са дадени N на брой цели числа A[i]

Constraints
1<=N<=10^6

Output Format

На първия и единствен ред на стандартния вход трябва да изведете търсеното първо липсващо положително число.

Sample Input 0
4
2 4 -1 1

Sample Output 0
3